早上好，所以我很震惊，我是基于Delta的T的合著者之一
我在布拉加工作时所基于的奇数和纯运算
一起在我们为anezka技术工作，这是一个联合实验室
搜索俱乐部，拥有很多类似安全性的学科，并且具有正式的系统
甚至像企业家精神行业机器人之类的方法，所以我们大约有1,000名
研究人员，我们是我们的团队，就像在布拉加一样，我们致力于
发展以纯运营为基础的慈善机构和三角洲素食主义者
关于您提到的有关垃圾收集的所有内容
效率，所有这些东西，迁移以及所有这些，所以我的演讲
今天将尽可能确保最终的安全性，基本上
万一，我将重点关注权威机构，例如使用Shorty's
最终的一致性，以尽可能安全地解决冲突
有时会使用容错功能，所以您可能知道这是一个流行词
最近因为有区块链，所以我在BFD社区长大，做了博士学位
在2009年，我的演讲将稍微谈谈我所使用的系统
要描述该系统的概述，在15中涵盖非常复杂
分钟，所以我应该承认这项工作已经完成了三
将无墨水的轻骨料投影到欧洲的项目和技术中，以实现增长
国家项目，这些是我的合著者，没有声音团队
我的博士生和卡尔·斯派克勒（Carl Spackler）哦，你从沙特阿拉伯认识他，所以对我来说
或4D对话，所以我们所有人都看到此评论，以便在什么时候看到此类消息
系统失败，但消息是这不是，这不再是可以接受的
在这个错误中，我们不能接受这种事情，我们现在应该做什么
修复这些问题的原因还可以，所以我认为许多工程师
主要是因为这个行业，所以他们不知道或不知道拜占庭4
从现在开始，我认为这开始趋于平稳，但以前他们
没有，我认为我们需要这种文化来教育工程师
关于购买一些条款用语，因为如果我们考虑
调度员，所以谁熟悉花些时间刺，所以让我尝试
描述问题所在以及我将提供的解决方案
所以首先让我们假设这部分是最终一致的系统，我们有一个
几个服务器最终是一致的服务器，它们是副本，它们是
通过可靠的因果广播或之间的因果广播进行通信
他们和客户通常访问每个节点，他们得到答复
立即进行同步，而不会与其他人同步
背景是系统的奇数模型
以这种方式，就像我要说的那样，已知是在声称该系统
将与此收敛，并且它实际上不会取决于故障模型
您正在使用的所有当前系统都假定故障恢复
方法模型故障，但假设例如这些
服务器是否正确地应用了该操作，无论它是一个操作
递增递减添加删除或沉浸在服务器是可以的。
表现不好，您将永远无法收敛，所以我们正在做的是
我们通过集群将其集成在一起，我们创建了一个50代理
每个服务器，我们推送，我们将操作历史记录推送到VFD
群集以验证它们并获得证书以发送给客户端，因此
我们现在要做的是验证历史记录，这在所有情况下都是通用的
这些服务器还可以，因此在此我们保证我们正在
后端，我们不是在前端创建任何一致性，所以我
会花一点时间或简短地介绍一下宽容，最终
保持一致，基本上如何工作，我会在这里很快讲，因为您知道
他们和我们的协议，我们称之为PI Zack，但我们希望能改个更好的名字
比我要展示的取舍，讨论，讨论和未来
工作，所以花一些时间来容忍，所以买些时间光子是
实际上是最强的故障模型，因为有时玩家可以
任何事情，我认为您可以想象的还可以，所以我不在节点蜡烛中
我可以删除内存并添加可以正常运行的东西，甚至可以正常运行
所以通常是这样，然后是为游客打彩
记录了这样的历史场景，例如82甚至更早于Lambert's
纸，因此通常使用状态机复制方法
多数人的共识是，如果您了解税收，这是一种类似的税收，因此
想法是为您喜欢的每个数据提供一种复制品
三个四个副本，然后我们应该保证正确的列和
阅读列重叠好，所以这实际上是发生了什么
在类似的系统中，例如税收或木筏之类的东西是正确的，但是在
情人节论坛，您需要将交叉点设为数字
随时都可以，所以不仅只有一个路口还不够，所以
这就是为什么如果您假设自己有
一台拜占庭式服务器，您将需要三台F加一台，这样一台服务器
服务器总共需要四台服务器，以确保服务器之间发生一个故障，并且
最著名的协议是Castro和Lisco在2000年提出的pbft devil
其中有很多协议，我开发了其他协议，但这是
真的是最健壮和最著名的一个，那是他们想要第一个
其实你可以考虑开创性的工作是一样的实际
第一个和最后一个
因此，关于此模型中的挑战，为什么它与其他模型不同
模型，因为不可能区分拜占庭节点和
一个缓慢的节点，您可以想象有多少确实有意义
仅在互联网平台上，也无法区分
从正确的节点运行拜占庭节点，这样服务器就可以正常工作
喜欢很长时间以正确的方式，所以你可能永远无法抓住他，
最近的失败，最后是失败的独立，因此您可以假设独立
在欧洲失败的原因还可以，但是他们应该表现得很好
确定性的，这是一种争议，因此通常这项工作可行，因此，如果您知道
在这种情况下进行反向编程，因此您可以实现相同的功能
具有不同操作系统和不同编程语言的协议，您
安装不同的压力系统，使用不同的硬木，因此您可以转到
极端，但通常我不认为这是实际操作
因为这很昂贵，所以这些基本上是最终的挑战
一致性，我将假设您了解更多
或更少应该是什么将有助于理解正在发生的事情
基本上，您拥有我所拥有的服务器，并且在您拥有服务器之前已经进行了解释
它们和客户端出租车之间的可靠复制副本可以访问
立即服务器，并在没有同步的情况下将回复取回
假设你会遇到一些冲突
您可能会使用以下方法解决它们，例如，在我们的案例中，请参见
您想要并且应用程序应该接受水手，这是可以的，或者可以阅读过去，所以
为什么不仅仅使用pbft作为PFD协议呢？
一致性好吧，答案可能首先显而易见，因为pbft正在阻止
这意味着来自客户的任何请求都需要喜欢访问所有
集群中的服务器以返回对客户端和服务器的答复
第二件事是假设节点是确定性的，并且需要总计
可以，所以在最终的一致性模型中，您有一个非
阻塞或没有协议，因此您实际上可以在服务器上立即执行操作
然后我们考虑如何解决好，这样就引起了争议，您
您有部分订单，而您没有总订单，这意味着您有
例如，您可以同时应用并发操作
可能同时在不同服务器上执行不同的操作
确定性好吧，因为您实际上是在执行执行
不同的操作，所以在这里这可能会造成混淆，因此副本是
是确定性的，但实际上您的输入是不同的，好吧
应用不同的操作，因为它们是并发的，所以这就是为什么
不能像不能简单地使用pbft那样被使用，所以我们的方法是
这件事，这就是微软某人写的一篇论文，我猜他写了
一个博客，并抱怨协议的复杂性，我们
的确是这样，但是我们不应该去那个地区，所以这就是
走错了路，我们从美国这些家伙那里得到了一些经验
他们也尝试实现这一点并更改协议以使其更容易
最终一致的协议58协议，他们注意到，由于
他们无法实现它的复杂性，甚至规范也无法实现
我们在这里采用Zek提出的另一种方法，尝试保持不同的层次
模块化层我们保留了事件抵抗层，而我们只是
插入拜占庭的公差层及其工作方式
像往常一样可以正常工作，然后我们仅处理拜占庭断层
对日志的唯一历史记录的容忍度，您知道未完成
为了容忍，我们已经说过，您应该有一个总订单级别的水平
因此，这意味着您应将相同的消息推送至位于的拜占庭集群
任何时候，这意味着您需要在此处保持一致的偏移量HSN
好的，所以实际上您有一个日志，因此日志的顶部将有所不同。
跨副本，但在子目录中的某些历史记录上存在一些偏移
锁中的历史记录应该相同，即使顺序为
不同，但是如果您执行相同的操作（即使顺序不同），也会不同
您会得到相同的答复还是相同的状态，因为这是
您的职责是做什么，因为它们是可交换的，所以这基本上是
我们已经发展起来的想法，最后一件事是
它是模块化的，因为它易于测试和维护，因此这是其中之一
很好的隐式复杂度不是容忍的时间，测试它并不容易
系统以及集成，因此在这种系统中更加实用
就像您拥有正在运行的系统一样，您继续运行，然后将其插入
并对其进行了测试，因此您无需更改所使用的协议
运行新服务器好吧，只需插入这些服务器，然后对它们进行测试，然后
删除它们，前景中的系统运行正常，并且
我现在还要讨论其他选择，所以为什么要购买卓越的产品
因为您关心安全性，但是您不能放弃可用性，所以您不能
使用pbft是因为它非常一致，所以您需要
您真的很在意可用性，但也很在意安全性
因为这是一个问题或辩论，所以如果您给
客户历史上的证书，那么它将如何帮助客户而不是
确保安全，所以这就是为什么我们说它尽可能安全，这就是
因为不能影响可用性，所以您能做的最好的事情是什么
这不是您的选择，第一个选择是可用性，然后您在乎
最终一致性的原因为何，因为内部本身就是服务本身
他们希望系统不希望这种怪异现象收敛，如果某些
复制品到了某个时候，所以我可以举一个例子，您也有一个柜台
是的，状态为2，操作增量为1，答案应该为
是3明显，服务器可以给出5 ok，所以最初要对此建模
是，具有很多资格的数字签名是数字签名
拜占庭人只能审查某些行动，如果它们是积极的
改变，那么他们将不得不审查因果历史的整个链条，但是他们
是不能伪造或改变国家的，是的，但是我不是在说
关于建立状态，我说的是执行操作，这不是
状态，因为此模型中的最终表示模型
他们不同步他们只是在状态上的不同副本
传播操作，每个人都像您一样信任每个人都可以执行
操作，如果执行正确，我们知道所有副本
不会收敛，因为在这种情况下，因为交换状态
是的
我们可以跳过一个操作，那是伪造的操作吗？
我可以签字，这样您就不用了，所以您的问题是
客户端（如果客户端正在向其他副本中的其他副本发出请求）
以不同的方式，我想也许困惑再次出现在模型中
想到所有客户都说是副本，所以客户
他们签署了操作，并将操作传播到可靠的广播中，是的
因此，仅在此模型中，服务器的保留状态即这些状态和服务器
在这种情况下，可能就像许多服务器最终保持一致
对于，但可以像100台服务器正常还是代理服务器，或者如果您想要
浏览器还可以，但客户端最终客户端仅对中的感兴趣
像读此状态一样回复，没关系，客户端不需要
保持状态，这只是他们的计划，所以一切都在发生
副本我回答了您的问题，您的猜测是什么
所以，您关心您的旧系统，这就是我们所说的重点
您仍然可以在系统上运行并且测试新插件
可能在线上，如果您想要的话，并且您实际上在乎您的客户
这样，我们就决定了，就像我在复制品中告诉您的那样，所以
基本方法是将历史上的证书种类的证书推送到
现在的客户端，例如某些客户端可能具有不同的安全级别
一些客户说我知道我不需要任何安全保护
我希望像现在这样的基本最终KCC模型现在可以使用，我不在乎为什么
有时还可以，所以您可以喜欢忘记证书，您可以始终
阅读任何内容，您会忘记证书，这是一个非常保守的客户
说不，我每次操作都需要证书
我希望每个操作都正确无误，所以我们在这里像你一样
可以调节，有一个旋钮可以调节每个客户可以要求的特定水平，或者
例如证书，我可以接受没有证书的1000次操作
我总是不能接受更好的选择，所以我可以容忍1000次操作的日志
可能是可疑的好吧，例如，每个客户都处于这种状态
有一个不同的选择，所以您甚至仍然可以使用事件模型
有了这个插件，即使没有问题，您仍然可以使用拜占庭故障模型
如果您非常保守，就好像您正在使用购买时间
对于协议还可以，它们之间的频谱之间也需要权衡取舍
例如在这里，客户需要容忍一些我们所说的历史
如果您最关心的是可用性，那么这就是您可以做的最好的事情
也不允许客户与多个客户交谈，因此在任何时候
客户端只能与一台服务器或一个副本进行对话
但即使在错误或缓慢的情况下也可以切换到其他人，但是在这种情况下
将与服务器进行协商，然后您具有BFG假设
传统的方法，如失败的独立性，我认为就是这样
基本上是在这个模型中，所以我们有一个保留下来的系统
可用性的优先级，并且仍然为您提供了一些安全保证
而不包含可用性的背景，并且基本上您可以
仍然在一定程度上为最终的成功而努力，并且您有一些基础知识和
游客可以测试系统在系统上运行的时间，而这只是插件
玩的还可以，就是这样，这是我想做的另一件事
宣布，但如果您有任何疑问，III可以为您解答
例如，f型假定系统中存在错误，这是一种情况
另一件事，因为例如在此系统中，您可能拥有
您有两个不同的操作系统，因此您有两个不同的实现
可能有这个错误，这是您的共同主题，也可能有一个
从外部发起攻击以破坏一台服务器，这样您就可以
得到不同的数字，以便您将一个版本与另一个版本一起放置
试图证明证书是由四个人签名的
最终由所有副本组成的副本，因此现在可以确保每个副本
每个人都同意相同的价值，好吧，等到墙上的水
之所以声明，是因为在这种情况下，我们的客户没有保持团结或保持良好状态，因此
他们只读[掌声]